Udostępniona jest klasa TextReader, której zadaniem jest czytanie ze strumienia tekstowego.
Klasa ta udostępnia jedną metodę publiczną: PrintNextChar(), która wypisuje kolejny znak ze strumienia. Strumienie nie mają ograniczonej długości. 
Przykłady użycia obiektów tej klasy są pokazane w funkcji Main.
Klasy TextReader nie wolno modyfikować.

Zadanie polega na zaproponowaniu metody modyfikacji wyświetlania danych ze strumienia, czyli stworzenie nowego strumienia X (typu TextReader) o następującym działaniu:
1. Strumień X1 przekształca dane ze strumienia Y, zmieniając małe litery na wielkie.

Czyli jeśli strumień Y wypisuje kolejno a,b,A,3,
strumień X wypisze kolejno A,B,A,3

2. Strumień X2 zamienia znaki nowej linii na tabulatory, a tabulatory na spacje.

Czli tekst "ala\nma\tkota" zostanie wyświetlony jako "ala\tma kota".

3. Strumień X3 najpierw usuwa wystąpienia wielkiej litery A, a następnie zmienia wszystkie małe litery a na A.

Czyli tekst "Ala ma kota" zostanie wyświetlony jako "lA mA kotA".

4. Strumień X4 pomija co drugi znak, tj. zamiast "ala ma kota" wyświetli "aam oa"

5. Strumień X5 podwaja każdy znak, tj. zamiast "ala ma kota" wyświetli "aallaa  mmaa  kkoottaa".

6. Strumień X6 modyfikuje strumienie Y1, Y2, wypisując ich znaki na zmianę.

Czyli jeśli Y1 wypisuje "alan", a Y2 wypisuje "mama", to X6 wypisuje "amlamna".

7. Stwórz strumień X7, który będzie na zmianę wypisywał znaki:
- z pierwszego strumienia, z usuniętymi spacjami i znakami nowej linii, wartościami wszystkich cyfr obniżonymi o 1 (czyli np. zamiast 345.7 będzie napisane 234.7; 0 się nie zmienia)
- z drugiego strumienia, w którym najpierw usunięto co drugi znak, wszystkie litery zostały zmienione na wielkie, poza literą 'a', której wszystkie wystąpienia zostały zmienione na małe
- z trzeciego strumienia, który powstał z drugiego strumienia przez podwojenie każdego znaku 

8. Strumień X8 "sortuje pozycyjnie" dwa strumienie

Dla strumieni Y1 = "alan" i Y2="mama", X8 wypisze "amalaman". Tj. najpierw wypisujemy znaki z pierwszej pozycji w poszczególnych strumieniach, posortowane rosnąco. Nastepnie przechodzimy do drugiej pozycji itd.

9. Strumień X9 działa tak samo jak strumień X8, ale umożliwia wczytanie dowolnej liczby strumieni wejściowych.

10. Powinna być możliwość stworzenia dowolnej kombinacji zachowań zdefiniowanych powyżej. Ponadto, rozwiązanie powinno dawać się roszczerzyć do innych tego typu funkcjonalności.